# towerDefence

## Краткое описание основных механик

### Клетки

Есть карта с видом сверху. Состоит из клеток 5 типов:
* Клетка-платформа для башни
* Клетка дороги
* Пустая клетка -- только для того, чтобы карта была прямоугольной
* Клетка-спавн -- уникальная
* Клетка-база -- уникальная

### Башни

На всех клетках-платформах изначально расположены башни, у каждой - один из k возможных цветов. Уровень башни (а соответственно и базовый урон) можно повысить, поглотив одной башней другую. В этом случае уровень башни-поглотителя повышается по указанной ниже формуле, а на месте поглощенной башни появляется новая, первого уровня с вновь выбранным случайно цветом. Цвет башни при слиянии, в свою очередь, зависит от цветов исходных башен.

Lf=L1+L2L1

Здесь L1 - уровень башни с большим уровнем, L2 - с меньшим, Lf - итоговое значение уровня.



При слиянии красной башни и желтой мы получим башню оранжевого цвета. В случае, если между башнями четное количество цветов (и итоговый попадает на границу), итоговый цвет будет на этом круге ближе к цвету башни-поглотителя.
А вот слить красную с зелёной башней не выйдет.

За слияние двух башен приходится платить монеты, причем чем больше уровень -- тем больше монет. Монеты, как это ни странно, платятся игроку за успешно выпиленных мобов.

### Мобы

Всё, что пока известно про мобов:
У каждого моба есть свой цвет
Они спавнятся так, что выходят чем-то типа градиента (ну типа если трое, то желтый - оранжевый - красный)
Урон по мобу зависит от цвета моба и цвета башни.
    

В каждом секторе указан множитель, применяемый у урону от башни, если башня -- оранжевая, а цвет моба совпадает с цыетом сектора.


### Карты

Карт можно сделать несколько, и после поражения игрока записывать в БД статистику, сколько он продержался/скольким мобам сломал лицо, а также показывать топ 10 игр и его позицию в этом топе. типа:
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
Лупа
    12345. Пупа
